Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Xie Yuan
Anong ginawa mo dito?
Ito ay masyadong pabaya.
Ito ay higit pa sa pabaya.
Gongzhu, tingnan mo siya.
Ito ay isang mahalagang alay.
At ito lang ang ginawa niya.
Gongzhu
Si Xie Yuan ay talagang walang galang.
Sapat na.
Nagsawa na ako sa mga delicacy.
Ang pagkakaroon ng vegetarian na pagkain ay mabuti para sa pagbabago.
Gongzhu, Gongzhu
Ito ay...
labanos
Oo, labanos ito.
Tulad ng sinasabi nila, ang tunay na kadakilaan ay matatagpuan sa pagiging simple.
Tawagan ang imperyal na doktor, magmadali!
May tao, dali!
Ano ang ipinakain mo kay Gongzhu?
Tingnan mo ang ginawa mo.
Si Gongzhu ay hindi nagkaroon ng allergy sa loob ng maraming taon.
Bakit ito mangyayari ngayon?
Lahat ng ito ay dahil kay Xie Yuan.
Sino ang nakakaalam kung ano ang iniisip niya.
Sinadya niyang gumawa ng labanos para kay Gongzhu.
Sir
Kumusta na kaya si Gongzhu?
Panginoon ng Lungsod
Pag-uulat sa City Lord
May nangyari.
anong nangyari?
Bakit ka naguguluhan?
Gongzhu
Nawalan ng malay ang panganay na si Gongzhu.
ano?
Ano ang Gongzhu?
Pumasok ka sa loob.
Kumusta na kaya si Gongzhu?
Young Master
Ang pananakit kay Gongzhu ay isang matinding krimen.
Mas mabuting kumilos ka.
Mapahamak
Patay na si Gongzhu.
Hindi pwede.
Hindi pwedeng seryoso yan.
Hindi siya iinom.
Hayaan mo akong gawin ito.
Ano ang dapat nating gawin?
Sapat na, sapat na.
Pagbati, Panginoon ng Lungsod.
Hayaan mo akong gawin ito.
Ano nga ba ang nangyari?
Pag-uulat sa City Lord
Gongzhu, siya...
Kinain niya ang labanos na ginawa ni Xie Yuan.
ano?
labanos
Sa napakaraming sangkap,
Walang pinili si Xie Yuan sa kanila.
Pinili niya lamang ang labanos.
Panginoon ng Lungsod
Walang ganoong bagay bilang coincidence.
Si Xie Yuan na naman.
nasaan siya?
Nakakulong na siya.
Pawis
Dito.
Ipasa ang aking order.
Magtakda ng petsa para isakatuparan si Xie Yuan.
Oo.
Xie Yuan
Mo Yuan
Dito.
salamat po.
Ano ang Gongzhu?
Hindi pa nagigising si Gongzhu.
Nag-utos na ang City Lord
para patayin ka kaagad.
Manatiling matatag.
Sa sandaling magising si Gongzhu,
lilinisin niya ang iyong pangalan.
May tiwala ka ba sa akin?
ginagawa ko.
Si Gongzhu ay allergic sa labanos mula pagkabata.
Tanging ang kanyang mga katulong ang nakakaalam tungkol sa allergy.
Ipagpalagay ko
hindi mo sinasadya.
Xie Yuan
Hindi ligtas na manatili dito.
Magpapaiwan ako.
salamat po.
Feng'er
Nanay mo lahat.
sorry sayo.
Maharlikang Ina
Ako mismo ang inukit nitong Makapangyarihang Heneral.
Gusto kong ibigay sayo.
Ikaw ay ignorante at walang kasanayan.
Bilang pinakamatandang Gongzhu ng ating bansa,
alam mo ba kung ilang buhay ang dinadala mo?
Ang Royal Mother ay nagmamalasakit lamang sa mga usapin ng estado.
Hindi ko na gusto ang Royal Mother.
Feng'er
Ikaw ang magiging Panginoon ng Lungsod.
Huwag sisihin ang Royal Mother sa pagiging malupit.
Gongzhu
Feng'er
Gongzhu, gising ka na.
Maharlikang Ina
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Dahan-dahan lang.
Binabati ng iyong anak ang Maharlikang Ina.
Sapat na, hindi na kailangan ng mga pormalidad.
ayos na ako ngayon.
Gongzhu
Binantayan ka ng City Lord buong gabi.
Pinag-alala ko si Royal Mother.
Atay Eunuch
Bilis, tulungan ang Royal Mother na makabalik sa pahinga.
Oo.
Nasaan si Xie Yuan?
Gumamit siya ng makamandag na labanos para saktan ka.
Utos ko sa kanyang pagbitay.
Maharlikang Ina, pakitahimik ang iyong galit.
Maharlikang Ina
Ang mga opisyal sa aking palasyo
lahat may pera,
maliban kay Xie Yuan.
Kaya,
mura lang ang nabibili niyang sangkap.
Kagagaling mo lang sa sakit,
pero nag-aalala ka pa rin sa kanya.
Isang lalaking hindi gagastos ng ilang tael ng pilak
ano ang silbi ng pag-iingat sa kanya?
Royal Mother, hindi mo alam
itong si Du Momo
nagbebenta ng mga sangkap sa kusina sa mataas na presyo.
Nagdurusa ang mga tauhan ko sa palasyo dahil dito.
Feng'er
Huwag magsinungaling para sa kapakanan ni Xie Yuan.
Panginoon ng Lungsod
Ang sinabi ni Gongzhu
ay hindi kahit isang bahagi ng mga krimen ni Du Momo.
Ang Du Momo ay hindi lamang nagbebenta ng mga kabibe sa ilog
para sa dose-dosenang tael ng ginto,
ngunit din, nang walang pahintulot ni Gongzhu,
kinukuha ang mga pastry na iniregalo kay Gongzhu
at mga coral bracelets, lahat para sa kanyang sarili.
Ito ay kabalbalan.
Ipasa ang aking order.
Kumpiskahin ang lahat ng pag-aari ni Du Momo.
Maghintay ng karagdagang parusa.
Oo.
Maharlikang Ina
Kaya nakapasa si Xie Yuan sa pagsusulit
at maaaring manatili sa palasyo.
Sapat na, sapat na.
Tumutok muna sa pagbawi ng iyong kalusugan.
Kung magdulot muli ng gulo ang iyong mga tauhan,
Wala akong itatago kahit isa.
Oo.